Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Optionally set a fixed port for this instance to listen on. The standard port range starts at 51820.
ja_jp: オプションで、このインスタンスがリッスンするための固定ポートを設定します。標準的なポート範囲は51820から始まります。
ko_ko: 선택적으로 이 인스턴스가 수신 대기할 고정 포트를 설정합니다. 표준 포트 범위는 51820부터 시작됩니다.

source: Outgoing Range
ja_jp: 発信範囲
ko_ko: 발신 범위

source: Overall bandwidth throttling (kbps)
ja_jp: 全体帯域のスロットリング（kbps）
ko_ko: 전체 대역폭 스로틀링(kbps)

source: P12 Password/confirm
ja_jp: P12 パスワード／コンファーム
ko_ko: P12 비밀번호/확인

source: PE stands for Portable Executable - it's an executable file format used in all 32 and 64-bit versions of Windows operating systems.
ja_jp: PEはPortable Executableの略で、32ビット版と64ビット版のWindowsオペレーティングシステムで使用されている実行ファイル形式です。
ko_ko: PE는 휴대용 실행 파일의 약자로, 모든 32비트 및 64비트 버전의 Windows 운영 체제에서 사용되는 실행 파일 형식입니다.

source: PID File
ja_jp: PIDファイル
ko_ko: PID 파일

source: Parameters
ja_jp: パラメータ
ko_ko: 매개변수

source: Parent
ja_jp: 親
ko_ko: 부모

source: Parent Proxy Settings
ja_jp: 親プロキシ設定
ko_ko: 부모 프록시 설정

source: Parent proxy IP address or hostname.
ja_jp: 親プロキシのIPアドレスまたはホスト名。
ko_ko: 상위 프록시 IP 주소 또는 호스트 이름입니다.

source: Parent proxy port.
ja_jp: 親プロキシーポート。
ko_ko: 부모 프록시 포트입니다.

source: Pass on error
ja_jp: エラー時のパス
ko_ko: 오류 전달

source: Pass the content instead of blocking it, in the case when the virus scanner or the virus_scan module finds an error.
ja_jp: ウイルススキャナーやvirus_scanモジュールがエラーを発見した場合、ブロックせずにコンテンツを渡す。
ko_ko: 바이러스 스캐너 또는 바이러스_스캔 모듈이 오류를 발견한 경우 콘텐츠를 차단하는 대신 전달합니다.

source: Password for the bind user.
ja_jp: バインドユーザーのパスワード。
ko_ko: 바인딩 사용자의 비밀번호입니다.

source: Path
ja_jp: パス
ko_ko: 경로

source: Pattern matcher
ja_jp: パターンマッチャー
ko_ko: 패턴 매칭기

source: Peers
ja_jp: ピア
ko_ko: 동료

source: Per host bandwidth throttling (kbps)
ja_jp: ホストごとの帯域幅のスロットリング（kbps）
ko_ko: 호스트당 대역폭 스로틀링(kbps)

source: Perform HTML normalisation and decryption of MS Script Encoder code.
ja_jp: MS Script EncoderコードのHTML正規化および復号化を行う。
ko_ko: MS 스크립트 인코더 코드의 HTML 정규화 및 복호화를 수행합니다.

source: Performance and Monitoring
ja_jp: パフォーマンスとモニタリング
ko_ko: 성능 및 모니터링

source: Pipe
ja_jp: パイプ
ko_ko: 파이프

source: Please select a separator to join the matches. Or means any mach can be true which can be used to configure the same proxy for multiple networks while And means all matches must be true which can be used to assign the proxy in a more detailed way.
ja_jp: マッチに参加するセパレータを選択してください。Orはどのマッチもtrueになることを意味し、複数のネットワークに同じプロキシを設定するのに使用できます。Andはすべてのマッチがtrueでなければならず、より詳細な方法でプロキシを割り当てるのに使用できます。
ko_ko: 구분 기호를 선택해 매칭에 참여하세요. 또는은 여러 네트워크에 대해 동일한 프록시를 구성하는 데 사용할 수 있는 모든 마하가 참일 수 있음을 의미하며, 그리고는 모든 일치 항목이 참이어야 함을 의미하며 보다 세부적인 방식으로 프록시를 할당하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Please select if this rule should be added to the PAC file.
ja_jp: このルールをPACファイルに追加するかどうかを選択してください。
ko_ko: 이 규칙을 PAC 파일에 추가할지 여부를 선택하세요.

source: Policies are processed on a first match basis a lower number means more important.
ja_jp: 保険契約は初回マッチングベースで処理され、数字が小さいほど重要度が高いことを意味します。
ko_ko: 정책은 첫 번째 일치 기준으로 처리되며 숫자가 낮을수록 더 중요하다는 의미입니다.

source: Policy zone will be enabled only for client IP addresses defined by selected network aliases.
ja_jp: ポリシーゾーンは、選択したネットワークエイリアスで定義されたクライアントIPアドレスに対してのみ有効になります。
ko_ko: 정책 영역은 선택한 네트워크 별칭으로 정의된 클라이언트 IP 주소에 대해서만 활성화됩니다.

source: Poll Time
ja_jp: 投票時間
ko_ko: 투표 시간

source: Polling Interval
ja_jp: ポーリング間隔
ko_ko: 폴링 간격

source: Polling interval in seconds.
ja_jp: ポーリング間隔（秒）。
ko_ko: 폴링 간격(초).

source: Port of DNS server, for usual DNS use 53, if you use DoT set it to 853.
ja_jp: DNSサーバーのポート、通常のDNSでは53、DoTを使用する場合は853に設定します。
ko_ko: DNS 서버의 포트, 일반적인 DNS 사용 시 53, DoT를 사용하는 경우 853으로 설정합니다.

source: Port on which OpenVPN listens
ja_jp: OpenVPNがリッスンするポート
ko_ko: OpenVPN이 수신하는 포트

source: Port used by DynFi Manager.
ja_jp: DynFi Managerが使用するポートです。
ko_ko: DynFi 매니저에서 사용하는 포트입니다.

source: Preview Size
ja_jp: プレビューサイズ
ko_ko: 미리보기 크기

source: Priority of MX record, e.g. 10
ja_jp: MXレコードの優先度（例：10
ko_ko: MX 레코드의 우선순위(예: 10)

source: Private Domains
ja_jp: プライベートドメイン
ko_ko: 비공개 도메인

source: Private Key
ja_jp: プライベートキー
ko_ko: 개인 키

source: Private key of this instance. You can specify your own one, or a key will be generated after saving. Please keep this key safe.
ja_jp: このインスタンスのプライベートキー。自分で指定することもできますし、保存後に鍵が生成されます。この鍵は大切に保管してください。
ko_ko: 이 인스턴스의 개인 키입니다. 직접 지정하거나 저장 후 키가 생성됩니다. 이 키를 안전하게 보관하세요.

source: Program Timeout
ja_jp: プログラムタイムアウト
ko_ko: 프로그램 시간 초과

source: Protocol Type
ja_jp: プロトコルタイプ
ko_ko: 프로토콜 유형

source: Proxies
ja_jp: プロキシ
ko_ko: 프록시

source: Proxy Type
ja_jp: プロキシタイプ
ko_ko: 프록시 유형

source: Proxy interfaces
ja_jp: プロキシインターフェース
ko_ko: 프록시 인터페이스

source: Public key of this instance.
ja_jp: このインスタンスの公開鍵。
ko_ko: 이 인스턴스의 공개 키입니다.

source: Public key of this instance. You can specify your own one, or a key will be generated after saving.
ja_jp: このインスタンスの公開鍵。自分で指定することもできますし、保存後に鍵が生成されます。
ko_ko: 이 인스턴스의 공개 키입니다. 직접 키를 지정하거나 저장 후 키가 생성됩니다.

source: Queue
ja_jp: キュー
ko_ko: 대기열

source: RRset Cache Size
ja_jp: RRsetキャッシュサイズ
ko_ko: RRset 캐시 크기

source: Rebind protection networks
ja_jp: プロテクションネットワークの再バインド
ko_ko: 보호 네트워크 리바인드

source: Recipient
ja_jp: 宛先
ko_ko: 수신자

source: Regular expressions are allowed.
ja_jp: 正規表現が可能です。
ko_ko: 정규식을 사용할 수 있습니다.

source: Reject Connections from other IP addresses than ::1 and 127.0.0.1.
ja_jp: :1および127.0.0.1以外のIPアドレスからの接続を拒否します。
ko_ko: 1 및 127.0.0.1이 아닌 다른 IP 주소의 연결을 거부합니다.

source: Reminder
ja_jp: リマインダー
ko_ko: 알림

source: Remote Access Server
ja_jp: リモートアクセスサーバー
ko_ko: 원격 액세스 서버

source: Remote address
ja_jp: リモートアドレス
ko_ko: 원격 주소

source: Request Modify URL
ja_jp: リクエストモディファイURL
ko_ko: URL 수정 요청

source: Reset Expired Record TTL
ja_jp: 期限切れレコードのTTLをリセットする
ko_ko: 만료된 레코드 TTL 재설정

source: Response Modify URL
ja_jp: レスポンス Modify URL
ko_ko: 응답 URL 수정

source: Restrict access to users in the selected (local)group. <br/> <b>NOTE:</b> please be aware that users (or vouchers) which aren't administered locally will be denied when using this option.
ja_jp: 選択した(ローカル)グループのユーザーへのアクセスを制限する。<br/> <b>注意:</b>このオプションを使用すると、ローカルで管理されていないユーザー（またはバウチャー）が拒否されることに注意してください。
ko_ko: 선택한 (로컬) 그룹의 사용자에 대한 액세스를 제한합니다. <br/> <b>주:</b> 로컬로 관리되지 않는 사용자(또는 바우처)는 이 옵션을 사용할 때 거부된다는 점에 유의하시기 바랍니다.

source: Restrict access to users in the selected (local)group. <br/> <b>NOTE:</b> please be aware that users (or vouchers) which aren't administered locally will be denied when using this option.
ja_jp: 選択した(ローカル)グループのユーザーへのアクセスを制限する。<br/> <b>注意:</b>このオプションを使用すると、ローカルで管理されていないユーザー（またはバウチャー）が拒否されることに注意してください。
ko_ko: 선택한 (로컬) 그룹의 사용자에 대한 액세스를 제한합니다. <br/> <b>주:</b> 로컬로 관리되지 않는 사용자(또는 바우처)는 이 옵션을 사용할 때 거부된다는 점에 유의하시기 바랍니다.

source: Restrict to
ja_jp: に制限されます。
ko_ko: 제한 대상

source: Restrictions
ja_jp: 制限事項
ko_ko: 제한 사항

source: Return NXDOMAIN
ja_jp: NXDOMAINを返す
ko_ko: NXDOMAIN 반환

source: Revision
ja_jp: 改訂版
ko_ko: 개정

source: Root Certificate
ja_jp: ルート証明書
ko_ko: 루트 인증서

source: Rotate alert logs at provided interval.
ja_jp: 指定した間隔でアラートログをローテートします。
ko_ko: 지정된 간격으로 알림 로그를 회전합니다.

source: Rotate log
ja_jp: ローテートログ
ko_ko: 로그 회전

source: Routes
ja_jp: ルート
ko_ko: 경로

source: Rule configured action
ja_jp: ルール設定されたアクション
ko_ko: 규칙 구성 작업

source: Rulesets
ja_jp: ルールセット
ko_ko: 규칙 세트

source: SNMP Agent Settings
ja_jp: SNMPエージェントの設定
ko_ko: SNMP 에이전트 설정

source: SNMP password
ja_jp: SNMPパスワード
ko_ko: SNMP 비밀번호

source: SNMP port
ja_jp: SNMPポート
ko_ko: SNMP 포트

source: SSL Proxy port
ja_jp: SSLプロキシポート
ko_ko: SSL 프록시 포트

source: SSL Version
ja_jp: SSLバージョン
ko_ko: SSL 버전

source: SSL cache size
ja_jp: SSLキャッシュのサイズ
ko_ko: SSL 캐시 크기

source: SSL cert workers
ja_jp: SSL認証取得者
ko_ko: SSL 인증서 작업자

source: SSL certificate
ja_jp: SSL証明書
ko_ko: SSL 인증서

source: SSL no bump sites
ja_jp: SSLバンプサイトなし
ko_ko: SSL 범프 사이트 없음

source: SSL/Fingerprint
ja_jp: SSL/フィンガープリント
ko_ko: SSL/지문

source: Save logs
ja_jp: ログを保存する
ko_ko: 로그 저장

source: Scan HTML
ja_jp: HTMLをスキャンする
ko_ko: HTML 스캔

source: Scan HWP3
ja_jp: スキャンHWP3
ko_ko: HWP3 스캔

source: Scan OLE2
ja_jp: スキャンOLE2
ko_ko: OLE2 스캔

source: Scan PDF files
ja_jp: PDFファイルのスキャン
ko_ko: PDF 파일 스캔

source: Scan SWF
ja_jp: SWFをスキャンする
ko_ko: SWF 스캔

source: Scan XMLDOCS
ja_jp: XMLDOCSをスキャンする
ko_ko: XMLDOCS 스캔

source: Scan archives
ja_jp: スキャンアーカイブス
ko_ko: 스캔 아카이브

source: Scan executable and linking format
ja_jp: スキャン実行ファイルおよびリンク形式
ko_ko: 실행 파일 및 링크 형식 스캔

source: Scan for filetypes
ja_jp: ファイルの種類をスキャンする
ko_ko: 파일 형식 검색

source: Scan portable executable
ja_jp: ポータブル実行ファイルをスキャンする
ko_ko: 휴대용 실행 파일 스캔

source: Scheduler type
ja_jp: スケジューラタイプ
ko_ko: 스케줄러 유형

source: Secret
ja_jp: シークレット
ko_ko: 비밀

source: Security Settings
ja_jp: セキュリティ設定
ko_ko: 보안 설정

source: Select Authentication method
ja_jp: 認証方式を選択する
ko_ko: 인증 방법 선택

source: Select NetFlow version to use.
ja_jp: 使用するNetFlowのバージョンを選択します。
ko_ko: 사용할 NetFlow 버전을 선택합니다.

source: Select a Certificate Authority to use. To create a CA, go to <a href="/system_camanager.php">CA Manager</a>.
ja_jp: 使用する認証局を選択します。CAを作成するには、<a href="/system_camanager.php">CA Manager</a>にアクセスします。
ko_ko: 사용할 인증 기관을 선택합니다. CA를 만들려면 <a href="/system_camanager.php">CA 매니저</a>로 이동합니다.

source: Select a name for this match.
ja_jp: このマッチの名前を選択します。
ko_ko: 이 경기의 이름을 선택합니다.

source: Select all the interfaces to enable NetFlow on.
ja_jp: NetFlowを有効にするインターフェースをすべて選択します。
ko_ko: 모든 인터페이스를 선택하여 NetFlow를 활성화합니다.

source: Select an OpenVPN server to export profiles for.
ja_jp: プロファイルをエクスポートするOpenVPNサーバーを選択します。
ko_ko: 프로필을 내보낼 OpenVPN 서버를 선택합니다.

source: Select authentication methods to use, leave empty for no authentication needed.
ja_jp: 使用する認証方法を選択し、認証不要の場合は空欄にします。
ko_ko: 사용할 인증 방법을 선택하고 인증이 필요하지 않은 경우 비워둡니다.

source: Select destinations to send NetFlow data to (ip address:port, eg 192.168.0.1:2550).
ja_jp: NetFlowデータの送信先を選択します（IPアドレス：ポート、例：192.168.0.1：2550）。
ko_ko: NetFlow 데이터를 전송할 대상을 선택합니다(예: 192.168.0.1:2550, IP 주소:포트).

source: Select how detailed the logs should be debug is the most verbose setting.
ja_jp: ログをどの程度詳細に記録するかを選択する debug は最も詳細な設定です。
ko_ko: 디버그 로그의 상세 수준을 선택하는 것이 가장 자세한 설정입니다.

source: Select if job is enabled or not
ja_jp: ジョブの有効・無効を選択
ko_ko: 작업 활성화 여부 선택

source: Select if you want to use ICAP.
ja_jp: ICAPを使用するかどうかを選択します。
ko_ko: ICAP 사용 여부를 선택합니다.

source: Select interface(s) the ftp proxy will bind to.
ja_jp: ftpプロキシがバインドするインターフェイスを選択します（複数可）。
ko_ko: FTP 프록시가 바인딩할 인터페이스를 선택합니다.

source: Select interface(s) the proxy will bind to.
ja_jp: プロキシがバインドするインターフェイス（複数可）を選択します。
ko_ko: 프록시가 바인딩할 인터페이스를 선택합니다.

source: Select interface(s) to enable for captive portal.
ja_jp: キャプティブポータルを有効にするインターフェイスを選択します。
ko_ko: 캡티브 포털에 사용할 인터페이스를 선택합니다.

source: Select interface(s) to use. When enabling IPS, only use physical interfaces here (no vlans etc).
ja_jp: 使用するインターフェイスを選択します。IPSを有効にする場合、ここでは物理インターフェースのみを使用します（VLANなどは使用しません）。
ko_ko: 사용할 인터페이스를 선택합니다. IPS를 사용하도록 설정하는 경우 여기에서는 물리적 인터페이스만 사용하세요(밴 등 제외).

source: Select interfaces used for WAN traffic to avoid counting NAT traffic twice.
ja_jp: NATトラフィックを2回カウントしないように、WANトラフィックに使用するインターフェイスを選択します。
ko_ko: NAT 트래픽을 두 번 계산하지 않으려면 WAN 트래픽에 사용되는 인터페이스를 선택합니다.

source: Select some matches you want to use in this rule. This matches are joined using the selected separator.
ja_jp: このルールで使用したいマッチをいくつか選択します。このマッチは、選択したセパレータを使用して結合されます。
ko_ko: 이 규칙에서 사용할 일치 항목을 선택합니다. 이 일치 항목은 선택한 구분 기호를 사용하여 결합됩니다.

source: Select the Youtube filter level.
ja_jp: Youtubeのフィルターレベルを選択します。
ko_ko: 유튜브 필터 수준을 선택합니다.

source: Select the applicable protocol
ja_jp: 該当するプロトコルを選択する
ko_ko: 해당 프로토콜 선택

source: Select the associated host override to apply this alias on
ja_jp: このエイリアスを適用するために、関連するホストのオーバーライドを選択します。
ko_ko: 이 별칭을 적용하려면 연결된 호스트 오버라이드를 선택합니다.

source: Select the categories you want to drop. All the traffic belonging to the categories selected is going to be dropped
ja_jp: ドロップしたいカテゴリーを選択します。選択したカテゴリーに属するトラフィックがすべてドロップされます
ko_ko: 삭제할 카테고리를 선택합니다. 선택한 카테고리에 속하는 모든 트래픽이 삭제됩니다.

source: Select the command that needs to be executed at given time frame.
ja_jp: 指定された時間帯に実行する必要があるコマンドを選択します。
ko_ko: 지정된 시간 프레임에 실행해야 하는 명령을 선택합니다.

source: Select the configured AVPairs for this user.
ja_jp: このユーザーに設定されているAVPairを選択します。
ko_ko: 이 사용자에 대해 구성된 AVPairs를 선택합니다.

source: Select the continents you want to drop. All the traffic coming from the selected continents is going to be dropped
ja_jp: ドロップしたい大陸を選択します。選択した大陸から来るトラフィックがすべてドロップされます
ko_ko: 드롭하려는 대륙을 선택합니다. 선택한 대륙에서 발생하는 모든 트래픽이 차단됩니다.

source: Select the countries you want to drop. All the traffic coming from the selected countries is going to be dropped
ja_jp: ドロップしたい国を選択します。選択した国から来るトラフィックがすべてドロップされます
ko_ko: 차단할 국가를 선택합니다. 선택한 국가에서 발생하는 모든 트래픽이 차단됩니다.

source: Select the interface to listen to.
ja_jp: リッスンするインターフェイスを選択します。
ko_ko: 들을 인터페이스를 선택합니다.

source: Select the interface to listen to. Set to none if you want to choose the interface via ntopng UI.
ja_jp: リッスンするインターフェイスを選択します。ntopng UIでインターフェイスを選択する場合は、noneに設定します。
ko_ko: 들을 인터페이스를 선택합니다. ntopng UI를 통해 인터페이스를 선택하려면 없음으로 설정합니다.

source: Select the multi-pattern matcher algorithm to use.
ja_jp: 使用するマルチパターンマッチャーアルゴリズムを選択します。
ko_ko: 사용할 멀티 패턴 매칭 알고리즘을 선택합니다.

source: Select the protocol to capture, Any to omit this filter.
ja_jp: キャプチャするプロトコルを選択し、このフィルタを省略する場合はAnyとします。
ko_ko: 캡처할 프로토콜을 선택하고, 이 필터를 생략하려면 아무거나 선택합니다.

source: Select the protocols you want to drop. All the traffic having the protocols selected is going to be dropped
ja_jp: ドロップしたいプロトコルを選択します。選択したプロトコルを持つトラフィックはすべてドロップされます
ko_ko: 삭제할 프로토콜을 선택합니다. 선택한 프로토콜이 있는 모든 트래픽이 삭제됩니다.

source: Select the risky flows you want to drop. All the traffic having the selected flow risks is going to be dropped
ja_jp: ドロップしたいリスクのあるフローを選択します。選択したフローのリスクを持つトラフィックがすべてドロップされます
ko_ko: 삭제할 위험한 플로우를 선택합니다. 선택한 플로우에 위험성이 있는 모든 트래픽이 삭제됩니다.

source: Select the type of the key pair. Currently RSA is the only supported type.
ja_jp: キーペアの種類を選択します。現在サポートされているのはRSAのみです。
ko_ko: 키 쌍의 유형을 선택합니다. 현재 RSA만 지원되는 유형입니다.

source: Select the type of the match. Depending on the match, you will need different arguments.
ja_jp: マッチの種類を選択します。マッチングによって、異なる引数が必要になります。
ko_ko: 경기 유형을 선택합니다. 일치 항목에 따라 다른 인수가 필요합니다.

source: Select what to do with URI that contain whitespaces. The current Squid implementation of encode and chop violates RFC2616 by not using a 301 redirect after altering the URL.
ja_jp: 空白を含むURIをどうするか選択します。エンコードとチョップの現在のSquidの実装は、URLを変更した後に301リダイレクトを使用しないため、RFC2616に違反しています。
ko_ko: 공백이 포함된 URI를 어떻게 처리할지 선택합니다. 현재 Squid의 인코딩 및 촙 구현은 URL을 변경한 후 301 리디렉션을 사용하지 않아 RFC2616을 위반합니다.

source: Select what to do with X-Forwarded-For header. If set to: "on", Squid will append your client's IP address in the HTTP requests it forwards. By default it looks like X-Forwarded-For: 192.1.2.3; If set to: "off", it will appear as X-Forwarded-For: unknown; "transparent", Squid will not alter the X-Forwarded-For header in any way; If set to: "delete", Squid will delete the entire X-Forwarded-For header; If set to: "truncate", Squid will remove all existing X-Forwarded-For entries, and place the client IP as the sole entry.
ja_jp: X-Forwarded-Forヘッダをどうするか選択します。に設定した場合。"on "に設定すると、Squidが転送するHTTPリクエストにクライアントのIPアドレスが追加されます。デフォルトでは、X-Forwarded-Forのように表示されます。192.1.2.3; に設定されている場合。"off "に設定すると、X-Forwarded-For: unknownとして表示されます。"transparent "に設定すると、SquidはX-Forwarded-Forヘッダーを一切変更しません。"delete "に設定すると、SquidはX-Forwarded-Forヘッダ全体を削除します。「truncate "に設定すると、既存のX-Forwarded-Forエントリがすべて削除され、クライアントIPが唯一のエントリとして配置されます。
ko_ko: X-Forwarded-For 헤더로 수행할 작업을 선택합니다. 설정하면 "켜기"로 설정하면 Squid가 전달할 HTTP 요청에 클라이언트의 IP 주소를 추가합니다. 기본적으로 X-Forwarded-For: 192.1.2.3으로 설정된 경우: "꺼짐"으로 설정하면 X-Forwarded-For: 알 수 없음, "투명"으로 설정하면 Squid가 어떤 방식으로도 X-Forwarded-For 헤더를 변경하지 않음, "삭제"로 설정하면: "delete"로 설정하면 Squid는 전체 X-Forwarded-For 헤더를 삭제합니다: "잘라내기"로 설정하면 Squid는 기존의 모든 X-Forwarded-For 항목을 제거하고 클라이언트 IP를 유일한 항목으로 배치합니다.

source: Select which kind of DNSBL you want to use.
ja_jp: どの種類のDNSBLを使用するかを選択します。
ko_ko: 사용하려는 DNSBL의 종류를 선택합니다.

source: Send Client IP
ja_jp: クライアントIPを送信
ko_ko: 클라이언트 IP 보내기

source: Send Username
ja_jp: ユーザー名を送信
ko_ko: 사용자 이름 보내기

source: Send a reminder after some cycles
ja_jp: いくつかのサイクルの後にリマインダーを送信する
ko_ko: 일정 주기 후에 리마인더 보내기

source: Send alerts to system log in fast log format. This will not change the alert logging used by the product itself.
ja_jp: アラートを高速ログフォーマットでシステムログに送信します。これは、製品自体が使用するアラートロギングを変更するものではありません。
ko_ko: 빠른 로그 형식으로 시스템 로그에 알림을 보냅니다. 이렇게 해도 제품 자체에서 사용하는 알림 로깅은 변경되지 않습니다.

source: Send log data to the selected target. When syslog is selected, facility local 4 will be used to send messages of info level for these logs.
ja_jp: 選択したターゲットにログデータを送信します。syslogが選択されている場合、これらのログの情報レベルのメッセージを送信するために、ファシリティローカル4が使用されます。
ko_ko: 선택한 대상에 로그 데이터를 보냅니다. syslog를 선택하면 시설 로컬 4를 사용하여 이러한 로그에 대한 정보 수준의 메시지를 전송합니다.

source: Send package payload to the log for further analyses.
ja_jp: パッケージのペイロードをログに送り、さらに分析します。
ko_ko: 추가 분석을 위해 패키지 페이로드를 로그에 전송합니다.

source: Send percentage data
ja_jp: パーセントデータを送信する
ko_ko: 백분율 데이터 전송

source: Send the client IP address to the ICAP server.
ja_jp: ICAPサーバーにクライアントIPアドレスを送信します。
ko_ko: 클라이언트 IP 주소를 ICAP 서버로 전송합니다.

source: Sequence
ja_jp: シーケンス
ko_ko: 시퀀스

source: Serve Expired Responses
ja_jp: 期限切れのレスポンスを保存する
ko_ko: 만료된 응답 제공

source: Server IP
ja_jp: サーバーIP
ko_ko: 서버 IP

source: Server Password
ja_jp: サーバーパスワード
ko_ko: 서버 비밀번호

source: Server Port
ja_jp: サーバーポート
ko_ko: 서버 포트

source: Server admin
ja_jp: サーバー管理者
ko_ko: 서버 관리자

source: Servername
ja_jp: サーバー名
ko_ko: 서버 이름

source: Service Type
ja_jp: サービスタイプ
ko_ko: 서비스 유형

source: Set a list of DNS servers for this pool.
ja_jp: このプールの DNS サーバーのリストを設定します。
ko_ko: 이 풀에 대한 DNS 서버 목록을 설정합니다.

source: Set a password if parent proxy requires authentication.
ja_jp: 親プロキシが認証を必要とする場合は、パスワードを設定します。
ko_ko: 부모 프록시에 인증이 필요한 경우 비밀번호를 설정합니다.

source: Set a username if parent proxy requires authentication.
ja_jp: 親プロキシーが認証を必要とする場合に、ユーザー名を設定します。
ko_ko: 상위 프록시에서 인증이 필요한 경우 사용자 이름을 설정합니다.

source: Set action to perform here, only used when in IPS mode.
ja_jp: ここで実行するアクションを設定します。IPSモード時のみ使用します。
ko_ko: 여기에서 수행할 작업을 설정하며, IPS 모드일 때만 사용됩니다.

source: Set database name of remote MySQL server.
ja_jp: リモートMySQLサーバーのデータベース名を設定します。
ko_ko: 원격 MySQL 서버의 데이터베이스 이름을 설정합니다.

source: Set exos policy filter id with Filter-ID="Entrasys:version=1:mgmt=su:policy=[policy_name]"
ja_jp: Exos ポリシーフィルター ID を Filter-ID="Entrasys:version=1:mgmt=su:policy=[policy_name]" で設定します。
ko_ko: Filter-ID="Entrasys:버전=1:관리=su:정책=[정책_이름]"으로 엑소스 정책 필터 ID를 설정합니다.

source: Set exos vlan tagged
ja_jp: exos vlan taggedを設定します。
ko_ko: 태그가 지정된 엑소스 Vlan 설정

source: Set exos vlan untagged
ja_jp: exos vlan untaggedを設定する
ko_ko: 태그가 지정되지 않은 exos vlan 설정

source: Set how many times one account is allowed to login at the same time.
ja_jp: 1つのアカウントで同時にログインできる回数を設定します。
ko_ko: 한 계정에 동시에 로그인할 수 있는 횟수를 설정합니다.

source: Set minimum TLS version. Please be aware that every version below 1.2 is considered as insecure.
ja_jp: TLSの最小バージョンを設定します。1.2以下のバージョンはすべて安全でないとみなされますので、ご注意ください。
ko_ko: 최소 TLS 버전을 설정합니다. 1.2 이하의 모든 버전은 안전하지 않은 것으로 간주됩니다.

source: Set persistent keepalive interval in seconds.
ja_jp: 永続的なキープアライブ間隔を秒単位で設定します。
ko_ko: 영구 킵얼라이브 간격을 초 단위로 설정합니다.

source: Set port the endpoint listens to.
ja_jp: エンドポイントがリッスンするポートを設定します。
ko_ko: 엔드포인트가 수신 대기하는 포트를 설정합니다.

source: Set public IP address the endpoint listens to.
ja_jp: エンドポイントがリッスンするパブリック IP アドレスを設定します。
ko_ko: 엔드포인트가 수신하는 공용 IP 주소를 설정합니다.

source: Set the "shortname" for the client.
ja_jp: クライアントの "ショートネーム "を設定します。
ko_ko: 클라이언트의 '짧은 이름'을 설정합니다.

source: Set the Base DN in format dc=example,dc=domain,dc=com
ja_jp: ベースDNをdc=example,dc=domain,dc=comのフォーマットで設定する。
ko_ko: 기본 DN을 dc=example,dc=domain,dc=com 형식으로 설정합니다.

source: Set the Elliptical cryptography configuration.
ja_jp: Elliptical cryptographyの設定を行います。
ko_ko: 타원형 암호화 구성을 설정합니다.

source: Set the IP address for this static lease.
ja_jp: このスタティックリースの IP アドレスを設定します。
ko_ko: 이 정적 임대에 대한 IP 주소를 설정합니다.

source: Set the IP address of remote MySQL server.
ja_jp: リモートMySQLサーバーのIPアドレスを設定します。
ko_ko: 원격 MySQL 서버의 IP 주소를 설정합니다.

source: Set the IP address of the remote client or the complete network like 10.10.10.0/24
ja_jp: リモートクライアントのIPアドレス、または10.10.10.0/24のような完全なネットワークを設定します。
ko_ko: 원격 클라이언트의 IP 주소 또는 전체 네트워크(예: 10.10.10.0/24)를 설정합니다.

source: Set the IP address the user should receive.
ja_jp: ユーザーが受け取るべき IP アドレスを設定します。
ko_ko: 사용자가 수신할 IP 주소를 설정합니다.

source: Set the IP address to listen on.
ja_jp: リッスンする IP アドレスを設定します。
ko_ko: 수신할 IP 주소를 설정합니다.

source: Set the IPv6 address the user should receive.
ja_jp: ユーザーが受け取るべき IPv6 アドレスを設定します。
ko_ko: 사용자가 수신해야 하는 IPv6 주소를 설정합니다.

source: Set the MAC address for this static lease.
ja_jp: このスタティックリースの MAC アドレスを設定します。
ko_ko: 이 정적 임대에 대한 MAC 주소를 설정합니다.

source: Set the Mikrotik VLAN ID attribute. Mikrotik uses own attributes for VLAN assignment.
ja_jp: Mikrotik の VLAN ID 属性を設定します。MikrotikはVLANの割り当てに独自の属性を使用します。
ko_ko: Mikrotik VLAN ID 속성을 설정합니다. Mikrotik은 VLAN 할당을 위해 자체 속성을 사용합니다.

source: Set the Mikrotik VLAN type attribute. For general use a value of 0 is fine.
ja_jp: Mikrotik VLAN タイプ属性を設定します。一般的な使用では、0 の値で問題ありません。
ko_ko: Mikrotik VLAN 유형 속성을 설정합니다. 일반적으로 0 값을 사용하면 됩니다.

source: Set the SSL version to use. In AUTO mode, only TLS is used.
ja_jp: 使用するSSLバージョンを設定します。AUTOモードでは、TLSのみ使用します。
ko_ko: 사용할 SSL 버전을 설정합니다. 자동 모드에서는 TLS만 사용됩니다.

source: Set the Service-Type attributes for this user.
ja_jp: このユーザーのService-Type属性を設定します。
ko_ko: 이 사용자에 대한 서비스 유형 속성을 설정합니다.

source: Set the certificate to use for HTTPS connections.
ja_jp: HTTPS 接続に使用する証明書を設定します。
ko_ko: HTTPS 연결에 사용할 인증서를 설정합니다.

source: Set the default EAP type.
ja_jp: デフォルトの EAP タイプを設定します。
ko_ko: 기본 EAP 유형을 설정합니다.

source: Set the destination IP or network to match. Leave this field empty for using "any".
ja_jp: 一致させる宛先IPまたはネットワークを設定します。any "を使用する場合は、このフィールドを空にしてください。
ko_ko: 대상 IP 또는 네트워크를 일치하도록 설정합니다. "모두"를 사용하려면 이 필드를 비워 둡니다.

source: Set the filter to search for users, for Active Directory change uid to samaccountname.
ja_jp: Active Directoryの場合は、uidをsamaccountnameに変更し、ユーザーを検索するフィルターを設定します。
ko_ko: 사용자를 검색하도록 필터를 설정하고, Active Directory의 경우 uid를 samaccountname으로 변경합니다.

source: Set the gateway IP for this pool. It will be the gateway for the clients and also used as the identifier.
ja_jp: このプールのゲートウェイIPを設定します。クライアントのゲートウェイとなり、また識別子としても使用されます。
ko_ko: 이 풀의 게이트웨이 IP를 설정합니다. 클라이언트의 게이트웨이가 되며 식별자로도 사용됩니다.

source: Set the gateway IP here when using Disable Routes feature. You also have to add this as a gateway in DynFi Firewall.
ja_jp: Disable Routes機能を使用する場合は、ここにゲートウェイIPを設定します。また、DynFi Firewallでゲートウェイとして追加する必要があります。
ko_ko: 경로 비활성화 기능을 사용할 때 여기에서 게이트웨이 IP를 설정합니다. 또한 DynFi 방화벽에 게이트웨이로 추가해야 합니다.

source: Set the hostname or IP address to connect to.
ja_jp: 接続先のホスト名またはIPアドレスを設定します。
ko_ko: 연결할 호스트 이름 또는 IP 주소를 설정합니다.

source: Set the interface MTU for this interface. Leaving empty uses the MTU from main interface which is fine for most setups.
ja_jp: このインターフェイスのMTUを設定します。空のままでは、メインインターフェイスのMTUが使用され、ほとんどのセットアップで問題ありません。
ko_ko: 이 인터페이스의 인터페이스 MTU를 설정합니다. 비워두면 대부분의 설정에 적합한 기본 인터페이스의 MTU가 사용됩니다.

source: Set the interface specific DNS server.
ja_jp: インターフェース固有のDNSサーバーを設定します。
ko_ko: 인터페이스별 DNS 서버를 설정합니다.

source: Set the maximum download bandwith for ChilliSpot attribute. The value is treated as kbits/s.
ja_jp: ChilliSpot属性の最大ダウンロード帯域を設定します。値はkbits/sとして扱われます。
ko_ko: 칠리스팟 속성에 대한 최대 다운로드 대역폭을 설정합니다. 이 값은 kbits/s로 취급됩니다.

source: Set the maximum download bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
ja_jp: WISPr属性の最大ダウンロード帯域を設定します。値はbits/sとして扱われます。
ko_ko: WISPr 속성에 대한 최대 다운로드 대역폭을 설정합니다. 값은 비트/s로 처리됩니다.

source: Set the maximum object size (default 4MB when left empty).
ja_jp: オブジェクトの最大サイズを設定します（空欄の場合はデフォルトで4MB）。
ko_ko: 최대 개체 크기를 설정합니다(비워두면 기본값은 4MB).

source: Set the maximum object size in memory (default 512KB when left empty).
ja_jp: メモリ上の最大オブジェクトサイズを設定します（空欄の場合はデフォルト512KB）。
ko_ko: 메모리의 최대 개체 크기를 설정합니다(비워두면 기본값 512KB).

source: Set the maximum session limit in seconds. This can be used by the Captive Portal.
ja_jp: セッションの最大制限を秒単位で設定します。Captive Portalで使用することができます。
ko_ko: 최대 세션 제한을 초 단위로 설정합니다. 캡티브 포털에서 사용할 수 있습니다.
